dobrodošli u petu kategoriju tehnologije TV
broj epizode 394 utorak 10
Mart 2015
kako si lepo videti te večeras
Uzbuđen sam što ćemo početi novo
serija ovog je cool kako da napravite
od neverovatnih slajdova na svetu
fotografije govorite o svom
baka slideshow on će biti strašan
Ocenite 3 slideshows da budete pomagači hej moj
razred 3 Slideshow je neverovatno sam bio
inovativan za velika tri klinca a
šljokica nas je natjerala da se pozdravimo
dolazi u kategoriji pet TV
redakcija par eksplozija
i softver koji se koristi za igranje
Blu-ray diskovi su zaživjeli
fizičari imaju u vidu mogućnosti
za meta materijale koji se mogu dizajnirati
da imaju iznenađujuće osobine huija
alati su razvili obradu slika
tehnologija koja se može koristiti za praćenje
ljudi u snimke sigurnosnih kamera, čak
kada su njihove slike jako zamagljene
Microsoft je izdao sigurnosno upozorenje
o grešci koja bi mogla da dopusti porezima špijuniranje
na navodno sigurnim komunikacijama i
Pat Amerikanac je uhapšen u
Ujedinjeni Arapski Emirati za komentare on
objavljen na Facebook- u u SAD-u i
Star Trek Online je odao počast
pokojni glumac Leonard Nimoy sa
stalni statue u igri spotova držati
okolo
sve pojedinosti se pojavljuju kasnije
emisija je tehnologija kategorije 5
TV glumi Sashu dramatis
hillarie Rumble
Chris Noelle's
Vaše dete
i vaš domaćin Robbie Ferguson
ovo je kategorija pet tehnologija TV
dobrodošli u emisiju Robbie Ferguson ovdje
Kelsey Jenson kako se lepo vidi
Vas dočekati hvala što ste došli
Neko iz sobe za razgovor govori
uradićemo Ken Burnsa koje ćemo uzeti
Ken Burns na sledeći nivo
svima koji nemaju pojma šta Ken Burns
da ćemo pričati o svemu tome
sada nije u redu sada nije vreme Kelsey
izvini, ali naravno kategorije
TV je član tehnološkog podcasta
mreža ako je tehnologija je ovdje mačka 5 TV
kosi TPN i međunarodni
udruženje internet emitera mačka
5 TV slash IA IB ste ulovili
Hangout na Google Plus-u koji se dogodio a
par sedmica prije šta je bilo tako kul u vezi
da mislim da smo na turneji uživo
uzeo ipod touch najnovije gen
kao da ima 1080p kameru i to je jednostavno
povezan je prilično dobro povezan
bežično na Telestream Wirecast
sa Wirecast cam i sasha je pratio
oko studija i tako smo zarobili
virtualni virtuelni za virtualnu turu ili
studijski obilazak novog studijskog prostora tako
ako niste uhvatili da je to
Stvarno uzbudljiva stvar za to
pogledaj i vidi šta znaš
prostor je s kojim radimo ovdje
Studio D možete zaista dobiti da se na
naš YouTube kanal Linux tech pokazuje tako
provjerite da se, ako nisi već
pretplatili ste se da biste bili sigurni da ste se pretplatili
na YouTube kanalu Linux tech show
još jedna dobra stvar koja je bila tamo
Te noći
Karrie Webb je bila tamo Karrie Webb je bila
postoji mali je to Eric klinac bio tamo to
bilo je dobro da ste svi tamo bili
Nadam se da ste bili, ali ako niste
također na roku pod posebnim značajkama
vidjet ćete odjeljak google + hangouts
i slučajno dobijamo mnogo
pogleda na taj video i kategoriju pet u
general se vidi
poštenim brojem stavova verujem da je naš
nedeljni prosek je oko 190.000 desno
sad što je zastrašujuće, ali i stvarno
cool vrlo jako nervozan koliko je naš
mjesečno mjesečno je gotovo milijun
imamo oko 800.000 i pol
ili je to vrlo novac, hvala vam puno
mnogo za ugađanje TV-a kategorije pet
i mi samo ti znaš da je sve gore
i gore odavde gde ćemo
naučiti neke stvarno cool stvari preko
sledeće malo, ali ove godine je veoma
uzbudljivo kao što verovatno mislim nadam se
koje znate, ali realno imate
preselio u novi studio to je bio
stvarno stvarno ludo zauzet za nas i
tako da je postojala vrsta te tranzicije
period ulaska u novi prostor
Upoznavanje sa tim još smo
kretanje stvari oko mene morao sam reći
Adam naš kamerman ovdje večeras da
znate da smo morali preseliti cijeli studio
dole kako bi napravili mjesta za Sashino novo virtuelno
stola da prilično uredan prilično divan, ali
zauzima puno prostora da stvarno
virtualno je mnogo veće na ekranu
nego u stvarnom životu, ali smo i dalje imali
da sve vratite, tako da znate
postoje sve ove vrste stvari
još uvek se prilagođava prostoru I
mislim tako da mislim da dok učimo naše
prostor i stvarno smo nekako dobiti
do te tačke, ali dok učimo prostor
i šta smo sposobni sa ovim
mjesto će biti bolje i
bolje, jer sada se osećamo više
udobno ovde će biti zabavno
mislim da će biti velika je to tako
Lepo je što si došao na tu vožnju
i to putovanje sada smo nekako
izašao na drugu stranu i uzbuđen
da vidimo šta ćemo imati za vas
narednih šest meseci sledeće godine da
hvala vam što ste nam se pridružili šta još oh
U redu
sa rastom 190.000 gledalaca nedeljno
ekstremnim košta naš račun internet usluga
ušao za februar i to je bilo ludo sam
Ne znam da li još uvijek imam ožiljak od
kad sam udarila glavu o pod, ali
Stižem tamo pa želim da kažem
hvala na one koji imaju
doprinosio je u proteklom paru
nedjelje kroz donacije putem
kupovine u našoj online trgovini, ali i
jedinstven način da podržite emisiju je
koristeći naše affiliate linkove koji prolaze
znaš da li ćeš da kupuješ u Amazonu
ili Ebay ili znate bilo koji broj na mreži
prodavnice možete proći kroz našu web stranicu
kategorija pet tačaka TV koju kliknete
podržite show i naše affiliate linkove
i sve što treba da uradite je da sledite
link do Amazona i onda uradite svoj
kupovina koja je prilično korisna ljudima
na taj način kupuju njihov toalet papir
ko god da si , znam da si tamo
slatko
Da , dobio sam drugi
Provjera Komisije od ponedjeljka za Amazon
prodaje koje znate da imate
bili su momci i devojke kupovali
kroz naš affiliate link i to je
oko polovine našeg računa za internet
ceo mesec, tako da je ogroman
Razlika je čak i otići i kupovati
stvari kao što je toaletni papir
da kupite sve što možete
Amazon ćeš to ionako uraditi i
Mnogo toga mislim ovih dana
posebno ljudi prolaze kroz
mnogo online prodavnica da bi to uradili
njihove kupovine su veoma pogodne i
Ovih dana je tako brzo ako kupujete
direktno ne uzima puno toga
vreme da dođete ovamo i Dreamweaver 909
komentarišući da su i oni
radi namirnice sada bi nakon
putovanje ako vam se ne sviđa izlazak van vas
može podržati show i biti hobit ili
šta god da je pustinjak pustinjak
Reč koju sam tražio mogu samo
baciti Hobita bilo gdje i još je
da, ali hobiti vole
vani žive u rupama koje znam
to je bila greška koju sam pokušavao da mislim
to i ja
pa hvala svima
podržavajući nas u proteklom malom vremenu
i to i dalje čini
potrebno, jer je novi prostor mnogo
skuplji od rada u
podrum moje kuće uh kategoriju pet
TV redakcija sa Sašom Durrom nas je učinila
govoreći o brojevima
hvala ti za gledanje njenu emisiju udarila
prekretnica za vikend subotu ona
udario po miliona gledalaca ona je samo
bio je u emisiji od oktobra
evo nas je mart i oktobar
Novembar Decembar Januar Februar Mart
četiri ili pet meseci, tako da je to lepo
dobro hvala svima tako da je to drugo
velika prekretnica dobro proverava
kategorija pet tačaka TV vijesti
naš YouTube kanal
takođe u redakciji kategorije pet dot TV
video link je tu i na roku
tu smo na RSS feedovima za nju
pokažite i to je prilično cool
šta misliš da ja mislim da znam
želite da se u to jer je to
nešto što je uzbudljivo za vas da kao
kao i gledaoci kao i ja
kao i Adam, on je mala maca
tako da će ovo biti kul ono što jesmo
rade tokom narednih nekoliko
sedmicama ćemo učiti kako
stvoriti slajd pokazuje da je tako
strašan, jer još uvijek uzimamo
fotografije i čine da izgleda prilično dobro
malo kao video i to je naš slajd
show će ići sada jedan od naših
gledaoci su pominjali Ken Ken Burnsa
efekat od vrha emisije i bio je
pitate se da li je to ono što smo mi
učiniti ćemo učiti kako
da uradim Ken Burns efekat tako što je to
u osnovi, ako zamislite fotografiju
i Ken Burns, naravno, kao dokumentarac
režiser i on je nekako postala
zaštitni znak što se tiče ovog konkretnog
efekat ide tako da uzima staru vojsku
fotografije i znate stvari koje su
očigledno još fotografija i dobija
kamera je lijepa i čvrsta i premjestiti se
oko te slike tako daje ovo
malo od percepcije da jeste
pokretni video jer postoji pokret
preko te fotografije je fotografija
nema mnogo dubine
iako ima nekih vremena sa
Ken Burns efekat možete zapravo i vi
znaju imati zumiranje i pomicanje
verovatno ste verovatno videli
efekat pre da, ali šta ćemo
uradićemo to jedan korak
dalje i uradićemo nešto
i paralaksiranje vam je poznato
sa onim što to znači ne
vozeći se automobilom na međudržavnom vozilu
recimo zato što želimo da ovo bude stvarno
fancy, pa ako možete zamisliti da pazite
i očigledno je da postoje kaktusi
naravno zašto ne bi bilo kaktusa
to je međudržavni, ali ne na
međudržavni, jer bi onda bio
skretanje unutra i van i to je
Stvarno opasno tako da oni iseku te
dole, ali one koje su u polju
samo desno dok vozite
sto kilometara na sat ili bilo šta drugo
to je u miljama na sat, možda znate
Znam da je 60 u redu, tako da si ti
putujući ovim interstateom koji izgledaš
na svoj prozor u daljini
prekrasne planine pokrivene snijegom
očigledno je to pustinja i ti si
zamisliti ovo niste vi i ovo je
totalno zbrkano jer postoji i a
stado karibua i neki jelen zaboravljaju
o životinjama ovo je verovatno neko
nadrealno mjesto, ali ionako kako si ti
vozite gledajući kroz prozor i
šta vidiš da vidiš kaktus kaktus
kaktus kaktus, ali se planina kreće
tako polako u toj pozadini da kao i
Kaktusi su do sada leteli zašto je to tako
to je zbog udaljenosti od njih
planine su stvarne i kaktuse
su bliže tako da se malo pomeraju
brže i sve između kaktusi
i planine će izgledati kao
da se kreće malo sporije od
kaktuse, ali brže od planine
u redu , to se zove paralaksa
tako da mi gubimo tu vrstu
trodimenzionalni efekt na fotografiji je
jer ne možemo okrenuti fotografiju i vidjeti
efekat paralakse
te fotografije jer još fotografija
sada vaš telefon nešto radi
ima dva fotoaparata na njoj, pa šta
kao na leđima tako da možete da volite
3d fotografije i zaista postoji
toliko ono što sam igrajući se sa
to neki dan i to je samo toliko
možemo da vidimo da li bi ti Adam mogao
tamo ima mikrofon i ti možeš
može dovesti da u set, ako želiš
Adams torba torba tako ovaj telefon je u stanju da
simulira malo efekta paralakse
hi Adam
oh, hvala žao mi je što je moj fotoaparat mogao imati
zumirao na vas ili bar podigao
fotoaparat, ali ne i ne
fotografiju u redu želim snimiti Adama
Da, to je dobro da tako ide
stvoriti sliku paralakse stila jer
kamerom kakav je to telefon
to je HTC jedan prijatelj u redu, tako da ima
dva sočiva i može stvoriti vrlo
gledajte ako se pomerate ovde ako zumirate
mislim da to možete vidjeti
evo ga, oh, da, da
i cool robot da, tako da je ovo
sposoban da napravi malo pseudo
paralaksirajući efekat tamo ideš tako da mi
može pokazati da na fotoaparat, a ako
sada možete ući tamo dok naginjete
telefon vidi kako je iza njega to
daje pravu vrstu percepcije
iskoči iz ekrana, zar ne?
malo ne znam koliko ti dobro
da ga vidim da je malo teže
na kameri samo zato što, ali možete ljubazno
da vidim da je taj efekat
pozadini kreće se malo pomalo
različita brzina nego telefon ili tako
to je efekat paralakse, ali
veoma je suptilna jer je to
stvorena od dva objektiva koji uzimaju dva
slika u isto vrijeme malo 3d
vrsta efekta, ali ipak svejedno
pa šta ćemo da uradimo je da ćemo
snimite fotografiju i mi ćemo zapravo
stvorite paralaksu na ravnoj slici tako da
je odlična vježba za vjenčanje
fotografije možda neke
lijepe fotografije tvoje obitelji koju poznaješ
idite na porodični izlet ili na odmor
želiš da uradiš nešto malo a
malo lepše za djecu
izgraditi sandcastle ili nešto slično
dobro da bi to bilo stvarno sjajno
paralaksna fotografija, tako da ovo još uvek uzmeš
fotografiju iako nemate
opremu za nešto fancy poput
Vaš telefon može da se smiri
fotografiju i onda je paralaksiramo tako da mi
može se kretati na toj fotografiji
prostor samo malo, tako da je
stvara takav video kao i skoro
kao usporeni video, tako da jesmo
dobio sam stvarno sporu vrstu pan
zbog paralakse da smo mi
dodajući je zapravo vrsta poteza
u isto vrijeme kao i
predmet i daje nam taj 3D efekat sada
na kraju ove serije idete
da bi to zaista bilo moguće vidjeti
efekat, ali smo uzimajući u 1RS vrsta
putovanje do te tačke, pa ćeš i ti
učite zajedno s nama kao što mi učimo
uradite ovo još jedan primjer gdje je to
možda je dobro reći da imate stare fotografije
prave fotografije ljudi koji su odavno nestali
na primjer, voljene osobe ili čak
istorijske fotografije koje znate da želite
da uradim nešto malo ljupkije
kada je u pitanju prezentacija ili
nešto u tom pravcu možemo učiniti
neki stvarno stvarno cool sa tim stvarima
sa tim starim fotografijama i naravno mi
sve imaju fotografije koje su samo naše
omiljene fotografije samo se dogoditi da se u
na pravom mjestu u pravo vrijeme
ima jednu od onih Kodak trenutaka ako
Hoću i to je fotografija koju ja
sada želite koristiti efekt paralakse
za večeras za našu prvu demonstraciju
u seriji ćemo uzeti a
pogledaj ovu fotografiju moje djece na a
tribina u Halliburton županije ovo je
u gradu Halliburtonu i tako dalje
sedeći na tribinama koje želimo
da uzmem ovu fotografiju koja koristi Kena
Burns efekat možemo da uradimo nešto što ti
znamo duž ove linije gdje možemo
znam pan preko slike sada nisam
zapravo animiram jednostavno
povlačenjem trake tako da je vrsta
Ken Burns efekat sa možda malo
zumiranja u isto vrijeme da tako
ima tu vrstu stvari , ali
preći ćemo na sledeći nivo
tako da prije svega sada je to sasvim
proces po fotografiji
želimo naučiti osnove onoga što je
da bi to u suštini uradili
ono što želimo da završimo su slojevi
U redu, kada stvaram ako sam umetnik
i prvo sam mogao da slikam
napravite pozadinski sloj, a zatim ga uključite
Povrh toga reći u Photoshopu bih
kreirajte sljedeći sloj i sljedeći sloj
tako da sada mogu da pomeram stvari
sa fotografijom koja još uvek nemamo
tu prednost, osim ako ne planirate
to na takav način da sam bio pametan sam
postaviti stativ sam uzeo sliku
prvo sam dobio djecu
Onda sam slikao
deca, onda je mnogo lakše raditi
nemamo da nemamo taj
prednost tako da moramo da radimo sa
fotografija iz arhiva koja je bila
snimljene kamerom samo u mojim rukama i
samo smo pukli i sada želimo da ga okrenemo
u video, tako da je to malo zeznuto
ali ako nastavite kao što sam rekao
će naučiti kako se to radi cijelu
proces, ali nam trebaju slojevi, tako što mi
potrebno je prvo napraviti duplikat našeg
sloj nikada ne radi na vašem master sloju
jer ako razbiješ nešto što želiš
da se vratim da se okrenem
od tog gornjeg sloja i onda ću
radim na mom donjem sloju ovdje koristim
GNU program za obradu slika I
volite ga zato što je slobodan dan i to je
awesome gotovo istu stvar kao
Photoshop imamo trošak upravo tamo
idete tako da pogodite čavao na glavu
mislio je da treba da imamo džingl
da možemo pjevati svaki put kad mi
uvesti GNU manipulaciju slika
program da je stvarno super i to je
besplatan je dostupan za Linux Mac i
Windows
to ne može pogriješiti s tim pravom
to je slobodan softver koji koristimo
Večeras ćemo učiniti sve što možemo da iskoristimo
sav slobodan softver tokom kursa
ovih demonstracija tako da možete
pratite bez potrebe da trošim
hladna gotovina i onda umesto toga možete
samo doniraju nam je $ 60 na nas mi se
njen stock to je razlog zašto smo je zadržati oko
u redu pa evo moja fotografija divnu
slika, ali ovo je u redu
Zapamtite da ovde imam dva sloja
kada sam uredio donji sloj
original još uvijek imam gornji sloj
da radimo sa još jednom stvari
često treba da čuvaju i čuvaju uštedu
i čuvajte često i čuvajte sve slojeve
zato ne čuvajte kao JPEG zato što ste vi
Izgubite slojeve kada ste primer
saznaćemo o tome samo u a
par minuta tako da postoji klon
alat ovamo na desnoj strani
izgleda kao malo pečat ne
se gubi ako prelazite preko njega da hoće
kažu klon alat sve u redu znam što
to je
to je klon alat koji sam izabrao
sloj koji trenutno gledam
vidite kako je vidljivo u redu pa sada
klonirati alat točno ono što sam učinio
da sam kliknuo na jedan klik koji znate
šta ću uraditi, okrenuću svoj
sada ne možete da vidite moj miš Kenija
tako da ću malo brzo
stvar je da idemo na kompilaciju -
zamijenite i kaboom sada trebate biti
mogu da vidim svoju lepu stvar u redu
kao što sam držao lijevu tipku Ctrl i
kliknite negdje na slici koju kreira
ako se vratim ovamo
i povlačim preko Sunca ono što znam
u redu , to ću poništiti
jer ono što prvo želim da uradim je ja
Želim da moja četka puno veći tako
ovamo sa sjetiti imamo
klon alat odabrao mi je veličinu četke oh
je ovde sa moje desne strane
veličina je trenutno postavljena na 20 piksela
yeah
kao da je 380 kao da je ovo veliko
slika usput tako da je to to ce
uklapaju se između tribina tako
to je nekako kul moja slika da sam ja
rad sa je širok 4900 piksela i
3.200 piksela visoko da, kao i ja
i onda klikni sada ako kliknem na mog sina
slika ga preko onoga što ja
kliknuo sam ovde dobro, tako da mi treba
treba da napravim taj donji sloj
moje slike jer nisam imao
praktičnost fotoaparata na a
tronožac i sposobnost da se pukne
pozadinu, a zatim ugasi moju decu u
Snimak ne radi uvek tako
kada imaš djecu , uzmi ono što dobiješ
tako ide i ostalo
Poništiću to što ćemo uraditi
najbolje što možemo da pogledamo
dečaci i moja kćerka i vidite šta je u redu
se dešava u
kram sada vidimo da ih ima
žuti cvetovi, pa ono što želim da uradim je ja
želite da kontrolišete i kliknete Uzorkovano sam
tih žutih cvetova, pa ako sada kliknem
ovde ja crtam sa tom tekstom
vidim da tako sada, ako kliknem ovde sam
u stanju da crta preko vrha sa tom strukturom
čim ga udarim u nogu to će biti
počnimo uzorkovati njegovu nogu tako da vidim
onda treba da prestanete da kliknete tako da je
se vraća na njen uzorak ovdje i
zatim počnite ponovo slikati na vrhu i ja
samo treba da nastave da rade da sam
tako će se malo smanjiti
da zaista možeš da osetiš šta
to je da ja to radim tako da vidim šta
Radim nisam ja ne slika preko
vidim da imam malo klupe
tamo, tako da možda želim da pomerim kontrolu
klikni da kažeš ovo drvo i donesi nešto
tog drveta ovaj način ćete da tako
u osnovi sam sposoban stvoriti vrlo
realan efekat koji će dobiti
zato što ponovo izlaze iz fotografije
Zapamtite šta ja ovde radim
Ne radim na tome da uklonim svoju decu
fotografija koju radim na kreiranju a
pozadina za naš video jer nam treba
da se paralakse na ovome
mi idemo
ok, tako da ću imati kontrolni klik
ovde se otarasite nekih stvari
ovdje
otarasite se klupe i ovde
vidiš to prilično cool huh to je
Interesantno je da je u pravu
uvek je zabavno videti takve stvari
vidite kao i njihovi jednu fotografiju koja takođe
oni nisu samo ne, oni nisu
sada su drugačiji da sada
vi to sada vidite, a ne baš u redu
to je kao u onom filmu koji si sad film
vidiš me sada kad nemaš film
zvao se da je to kao čarobni film
tako je originalan da, tako da sam ja
bukvalno mislim da možete videti Kelsey
Radim ovde bukvalno sam
klikom okolo i kontrolisem klikom
da uzmem uzorak i onda slikam
preko vrha, tako da sada vidite da sam zapravo
dobijaju stvarno dobar efekat
klupe nisu tu i neizbježno
deca takođe neće biti tamo
zato ću uhvatiti svog sina ovde
Imam kontrolu i tamo
je malo teže jer vidite
šta se ovde dešava imamo
zgrada imamo trave imamo drveće
zato želim da se pomerim ovde
hajde da zgrabimo ovo drvo da vidimo mogu li
bacite to tamo i vidite šta sam uradio
U redu, uhvatit ću ovaj zid
to je kontrolni klik, tako da sam
izabrao sam ono što ću pečatiti od i
onda žu ga ovjeriti ovdje i
naravno ako pogriješite , znate
uvek pogodi kontrolu Z i prevrni Z
undo, ali takođe možete samo zgrabiti novu
uzorak tamo idemo tako da sada imamo
novo drvo tamo uopšte ne postoji i
sada mogu kontrolirati klik na to područje
Ja sam naš koji sam upravo kreirao i
nastavite da radite dole ili da mi povlačite
kćer iz vatrenog oružja
ne brinite , jer ću vas vratiti
U redu, sada vidite šta se dešava Ja
počinjem da stignem do tačke u kojoj ja
treba razmotriti kako zelena
prednji plan interaguje sa vrstom
tamne i sjene pozadine, ali
to počinje tako dobro izgledati
ako smanjim , imam ovakvu vrstu lijepog
zelenilo u prednjem delu Trebam da uzmem
Drugi dečko odavde da, ja ću
zgrabite uzorak zgrade
i povuci preko, osim onog dela toga
drveće Club yeah da je u redu cuz vidimo
planiramo venčanje da udarim
kontrola Z cuz nisam dobio samo liniju
tako da sada mogu da zgrabim ovo drvo i
nastavite dalje
tamo idemo tako da počnemo da dobijamo lepu
dobro je sada prilično dobro
stvar ne mora biti savršeno savršena
i razlog za to je zato što
deca će i dalje biti na snimku
oni i dalje biti na vrhu u
pozadina ne mora biti savršena mi
samo ne želim da vidim ostatke
djeca ramena u pozadini da
to jednostavno ne bi imalo smisla
to je čudan 3D efekat
tako da sada imamo tu pozadinu
izgleda da će raditi prilično
mogu se vratiti na prvi plan
možete vidjeti da su moja djeca i tamo
pozadina tako da je sledeći korak
stvarno sada idemo u tu i mi smo
ti najave onoga što sam ovdje odabrana
poslednjih nekoliko markira slobodan izbor
i ući ću i početi
Traganje po svakoj od djece i onda
uradićemo tačno kao posao
sada možemo zbog činjenice da
ovo je demonstracija na koju idem
malo nedostaje sa tačnošću a
malo, jer možda želite da potrošite
reci sat vremena da usavršim ovu fotografiju
dok imamo samo sat vremena i
imamo druge stvari da radimo, ali mi smo
da pokažem tehnike tako da
možete zapravo proći kroz i stvaraju
ovo stvarno stvarno strašan efekat
ćemo pokupiti da ću povratiti
ipak u redakciju i Kelsey
i nastaviću da radim dalje
praćenje ovog dok govorimo o
vijesti i onda ćemo biti
Odmah se vraćam sa vama da nastavite tamo gde smo
ovako je stalo do redakcije
sasha dur nas je učinio u utorak, mart
10. 2015. godine, a ovdje su priče bile
pokrivanje ove nedelje bi vam se svidelo
malware na vašoj sigurnosti za kokice
istraživač je našao dva ozbiljna zastrašujuća
iskorištava način na koji blu-ray radi skriven
kod u pozadini
kako jedan materijal može učiniti naše cipele više
udobna i štiti elektrane
od efekata zemljotresa na
u isto vrijeme napredak se postiže na meta
materijala i mi ćemo vam dati najnovije
računari za buzz sada mogu otkriti i pratiti
ljudi čak i od veoma mutne sigurnosti
video snimak novo objavljenog nakaza
bug omogućava presretanje
lako dešifrovanje navodno sigurnog
podaci koje je čovek uhapšen zbog disanja
njegov poslodavac na Facebooku i mogao bi da se suoči sa njim
do pet godina zatvora i masivnih
multiplayer online igre Star Trek
Online je odao počast Leonardu Nimoyu
koji je preminuo 27. februara ove
priče dolaze odmah, ne idi
bilo gde
Kompleti zelenog ekrana chroma key su na prodaju
sada na cat5 dot TV slash zelena štedi više
50% popusta na redovne cijene dobiti sve vas
morate izgraditi svoj vlastiti zeleni ekran
studio i početi raditi specijalne efekte
za video ili fotografiju sada cat5
dot TV / zelena Ja sam Sachi nacrtao nas
i evo top priča iz
kategorija 5 TV redakcija par
eksploatira i korišćeni hardver i softver
za reprodukciju Blu-ray diskova
light
Stephen Tomkinson je istraživač sigurnosti
za NCC predstavio svoje istraživanje na
bezbednosna konferencija u Alberti
Univerzitet u Škotskoj u petak u
događaj je pokazao kako je mogao
kreirajte Blu-ray disk koji detektuje
Igrač radi na i onda bira
jedan od dva poduhvata za instaliranje malvera
zlonamerni softver na host računaru blu-ray
diskovi podržavaju dodatni sadržaj
dinamičke menije koji su ugrađeni u
diskovi koriste Blu-ray disk Java i ovo
koristiti izvrsnost za korisnički interfejs
Tomkinson je pronašao manu i CyberLink
PowerDVD koji je uključen u mnoge
kompjuteri zasnovani na prozorima koji su mu omogućili
da napuste odličan sandbox i
pokrenite zlonamerni kod drugi exploit
cilja blu-ray igrače koje je mogao
dobiti root pristup na Blu-ray playeru
gde je bio u stanju da prevari sistem
u vođenju komande koja bi
instalirajte malware od videa
i dalje igraju korisnici možda čak ni
sumnjate da je nešto zlobno
u pozadini sve do
eksploatira vaša bića su do
eksploatiraju se kao fiksni korisnici
preporučuje se izbjegavanje Blu-ray diskova
nepoznate izvore pa budite oprezni da ne kupite
tvoji blu-zraci od tebe znaju buhu
ili negde gde su na
neverovatan posao i možda ne u našem
pakiranje Robbie
mnogo mnogo takve stvari
ide na vidiš puno bootleg diskova
i ostale stvari na buvljacima dobar
na primer, ali znate da neko izlazi
kutija stvari koja izgleda pomalo sumnjivo
možda nisu sasvim legitimni i oni
mogao bi staviti zlonamjerni kod na to
pomalo zastrašujuće u redu to je zastrašujuće
i jedna od onih stvari gde si ti samo
bolje ti je da odeš i platiš
dodatni dolari za sigurnost su dobro
Netflix ovih dana i ja mislim to je
istinski fizičari su ludi
mogućnosti za metamaterijale koji mogu
biti dizajnirani da iznenade
svojstva podešavanja strukture
materijale za manipulaciju ovakvim stvarima
njihov izgled je već prilično dobar
poznata sljedeća faza mijenja njihovu
mehanika glavna konferencija je živa
sa idejama i uzorcima
prozirna keramika neispunjena sposobnost plašta
i gumene spužve koje se mogu programirati
može pomoći u izgradnji pločica letjelica ili
čak i đonovi koji su osjetljivi na teren
profesor Martin sa Calgaryja
Institucija tehnologije u Njemačkoj
radi na maskiranju, ali ne na putu
misliš da je njegov cilj da napravi
ono što je nevidljivo njegov cilj nije da se stvori
stvari nevidljive
oni neće biti nevidljivi umjesto njega
želi ih sakriti od fizičkih sila
i prošle godine je njegova laboratorija proizvela a
saće poput materijala koji je napravio
objekat ispod njega, stvarno ne
to je uzbudljivo ako se upravo ova meta
materijal ili ovaj metamaterijal
bila je čvrsta rešetka koja se ponašala kao
na određeni način se odbija
pritisak oko skrivenog tereta koji
po mom mišljenju nešto je Pirati
će ljubav na ovoj slici mali
saća struktura napravljena od
materijal je bio u stanju uspješno zakloniti
cilindar ispod njega se ne oseti
Wow yeah Pitam se šta bi to uradilo
kao što bih voleo da imam to na dnu
moje cipele oh da mogu hodati a ne
ne osećam stvari koje koračaš
na to je teško zamisliti da u kao
radna snaga kako je čelik obukao cipele sa
zapravo je u stanju da zakorači na nokat
i samo upija da
Nokat kao konobarica da ti kažem
ako volim da osetim ono što sam stajao na svom
celi dan da se osećam lično
dušeci o krevetu za krevete
taj primer baš mi se sviđa
saće ventilator Wow princeza i
pea Wow yeah nema kraja tome
pokazao da je pažljiv obrazac takvog
materijali bi mogli da preusmeravaju štete
vibracije zemljotresa koje okreću zemlju
sebe u neku vrstu metamaterijala
Čini može ići tako daleko da zaštiti
napajana stanica od podrhtavanja tako da je to
neverovatna vrednost tamo da, to je
vrlo cool tako da mislite u zemljotresu
okruženje u kojem bi fondacija radila
otresite ili eventualno puknite ili razbili
elektrane ili nuklearne elektrane vi bi
imaju ozbiljne ozbiljne probleme
prouzrokovano time što je moja pretpostavka ipak
to je verovatno nešto što ne može biti
obnovljena, što znači da bi bila nova
Pojasevi, da, tačno, ali mislim tamo
dolazi točka u infrastrukturi gdje
neke od ovih zgrada moraju biti
ionako obnovljena ili kroz proširenje I
znači da grade sve zgrade
vremena, ali možda neke od ovih starih
zgrade moraju biti obnovljene
jer se ne mogu naknadno opremiti
koji bi mogao biti odgovor na mnogo
problemi Sviđa mi se Fujitsu je razvio
tehnologija obrade slike koja može
koristiti za praćenje ljudi u sigurnosti
snimke fotoaparata čak i kada su slike
Fujitsu laboratorije
rekao je da je tehnologija prva
vrsta koja može otkriti ljude od niskih
slike rezolucije u kojima se nalaze lica
ne može se otkriti
kretanje ljudi moglo bi biti korisno
maloprodajni dizajn smanjuje pješaka
zagušenja u prepunim gradskim područjima ili
poboljšanje evakuacijskih puteva za
u hitnim slučajevima je rečeno svakom pokretu
koristiti algoritme za računarski vid
analizirati slike i identificirati
grube oblike kao što su glave i torzovi
koji ostaju čak i ako je slika jako
pikselizovane sistemi mogu odabrati iz
sistem može izabrati više ljudi u a
frame Eva
ako se preklapaju bih se pitam iako
dok se to zapravo ne razvije
mnogi ljudi mogu biti pogrešno identifikovani
tada može koristiti više izvora kamere
odrediti da li su dve zadate mete
istom osobom fokusirajući se na
prepoznatljive boje osobe
odeća u zatvorenom testu sistema
je uspio pratiti staze od 80
procenat ispitanika tako 20%
ne mogu se pratiti i to su one
nosi plašt nevidljivosti
tako je da ne mogu razlikovati
boja sa kompjuterom
shvatite da znate da mi se ovo sviđa
neki način, i to me plaši u ovom
tehnologija je u redu, tako da je jasno da nije
praćenje redu tech ove tehnologije
ne kaže da nas je Sashadhar učinio
pravo hodanje kroz tržni centar su
govoreći da je to na poslu to govori
je torzo i to je isti torzo
Vidim na ovoj kameri i to je isto
torzo koji sam vidio ovdje deset minuta
pre desno, ali onda uporedite to
sa drugim softverom sa višim
rezolucija kamere na ulazu u
mall to je ono što nam ne govorite
kamera visoke rezolucije snima sliku
od vas na vašem putu i kaže u redu da
On je jedini koji nosi
taj džemper i tako sada imaju
visoko-rezidencijalnu sliku o meni koju su stavili
kroz programe za prepoznavanje lica
koji već postoje i mogu
reci da je to Robbie Ferguson koji imamo
sad imamo pristup svom društvenom
profili i vidimo sve ovo
informacije o njemu i onda koristeći
tada se mogu koristiti kamere niske rezolucije
pratite moj pokret kroz tržni centar i
oni mogu reći da , iako su to
kamere kažu da ne znam ko je ta osoba
možemo da uporedimo te podatke sa
druge podatke visoke rezolucije i reci oh
to je Robbie Ferguson ima preko
sve ih ne znamo
tu sliku, tako da je skoro
kao šećerna obloga, pa dobro ne možeš
stvarno reći ko je dobro možete ako
vi unakrsne reference podataka jer
možemo da pratimo
pa ako mogu da vas pogledam i kažem
to je Chador nas je, a zatim iz
izdaleka i dalje vidim da hodate
iako ne mogu
izdaleka mi kaže da sam to ti
to si ti, tako da mogu to da napravim
razlikovanje od računara
to je ono što nam ne govori i
tu postaje malo
zloslutno zašto bi, zaboga, stavio
ovako nešto i nazovi ga
nešto drugo nego ono zbog čega se okreću
to na pozitivan način kada svi
mogao bi zaključiti da će javnost to učiniti
odobravam to, ne ova osoba
interes je sledeći korak, ali to je pravo
nije važno ako ga odobrimo ili ne
to će se ionako desiti
već da, ali moraš samo da nosiš
slojevi nose slojeve i štite se
promijeni stav. Ne znam da ne mogu
Ne znam ko je taj tip
sa žutoj haljini sigurna da je to
kišobran koji ovaj tip nosi
boje možda bih mogao ići u kupovinu i
promeni u sobi za presvlačenje
Ne znam ni šta reći
nego što je Microsoft izdao garanciju
upozorenje o grešci koja bi mogla dopustiti
napadači špijuniraju navodno sigurno
komunikacije koje se nazivaju freak bug
naći u softveru koji se koristi za šifriranje podataka
prolazak između web servera i weba
korisnici su u početku mislili na manu
samo da utiče na neke korisnike na Androidu i
Blackberry telefoni u Appleovom Safari webu
Microsoftova upozorenja sugeriraju
milijuni bi mogli biti izloženi riziku od gubitka
podaci koje je otkrio manu Freak
stručnjak za šifriranje i sigurnost
Karthikeyan Berber Gavin i pušta
napadači prisiljavaju podatke koji putuju između a
ugrožena lokacija i posjetitelj za korištenje
slabog šifriranja to olakšava
otvori podatke i ukrade osetljivu
informacije jer su to dvije statistike
okupila grupa postaviti setup za
pratite uticaj znoja
sugeriše oko devet poena pet odsto
od 1 milijun internet stranica je web
podložni takvim napadima
hmmm to je zastrašujuća grupa za praćenje
također je izradio online alat koji
omogućava vam da proverite da li je vaš pregledač
ranjivi na nedostatke kojima možete pristupiti
ovaj alat i saznajte šta trebate učiniti
na freak napadu ne znam
Microsoft sada
sada kad su to spomenuli
jer je prvobitno mislilo da je to
to su bili samo pametni telefoni i stvari
ali da bi saznali da je i to isto
koji utiču na operativni sistem Windows
i devet i po procenata
najvećih svjetskih web stranica koje su malo
malo zastrašujuće, jer ako smo razgovarali
ako je neko u stanju
presretanje play man-in-the-middle sa
vaše podatke i to je šifrirano u ne
siguran način i oni ga mogu dešifrirati
prilično lako onda vaša finansijska
transakcije i stvari koje ste vi
radeći on- line koji bi trebao biti šifriran
i da verujete da bi naš šifrovani mogao
biti kompromitovan i to je zastrašujuće zastrašujuće
Imam čudnu misao o ovom nakazu
da idete da saznate da li ili ne
Vaša web stranica nije u opasnosti
kompjuter pregledajte na svom računaru
vaš telefon je u redu, jer sam hteo da kažem
može li se bilo ko samo prijaviti i vidjeti
da li ste u opasnosti ili ne
ciljaju na taj način veliki ne da da
kroz tu uslugu on će to i uraditi
jednostavno vam reći ako vaš pretraživač
pod uticajem eksplozivnosti u osnovi eksploatira
pregledač ili testiranje da li se može iskoristiti
nema da, a zatim kliknite ovdje da biste
Kupujte na Amazonu sada kada znamo američki
uhapšen je u Ujedinjenim Arapskim zemljama
Emirati za komentare koje je objavio
Facebook dok je u američkom helikopteru
mehaničar Ryan pate je pisao na Facebooku
dok je na Floridi nakon raspravljate sa
globalni aerosmith aerospace logistika
preko bolovanja po povratku u Abu
Dabi iz Floride je uhapšen zbog
razbijanje strogog sajbera u zemlji
Zakoni o klevetama u koje su uvedeni zakoni
Krajem 2012. i čineći prekršaj za korištenje
mreža za ismevanje ili ismijavanje organizacija
i pojedincima na koje se sudi
početi 17. marta što je st.
Patrick's Day
i on bi se mogao suočiti do pet godina
zatvor i velika novčana kazna ako bude proglašen krivim
bio je na bolovanju iu SAD
dok je navodno radio u Ujedinjenim nacijama
emirat ikada ne znam Nicka
nešto više do toga ne može doći
jer je na plaži na Floridi
ne znači da se ne oporavlja od toga
koliko ja razumem, on to traži
medicinska pomoć američkih doktora oh
i da budem na bolovanju od tvoje
rada kako bi se u Americi da
primanje nege i to bi bilo
frustrirajuće ako si ti ovdje
znaju u Sjedinjenim Državama ili Kanadi
za medicinski tretman i morate
ostanite duže i vaš poslodavac neće
Pustite da je to istina, ali pitam se šta
oni su ono što je kleveta kao da je samo
navodeći činjenice klevete Mislim da ne,
mislim da je verovatno bio prilično gadan, ali ja
znači da su neki ljudi u pravu
ponekad to pokazuje nažalost
put na Facebook gde je emotikon
ne mora nužno pokazati da ste vi
Znaš da ga samo izvlačiš pa ako
neko to gleda i to je
ilegalne to je ilegalna oh on neće
imati sretan st. Patrick's Day
masivna multiplayer online igra
Star Trek Online je odala počast
pokojni glumac Leonard Nimoy sa dva
trajno
Unutar igre Spock jedan uključuje
fraza živi dugo i napreduje dok
druga čita potrebe mnogih
prevazilazi potrebe nekolicine
u najavi objavljenoj u petak
izvršni direktor web stranice Star Trek Online
producent Steve ricasso se obratio tome
pokojni glumac značio je Star Trek
zajednica zove Leonard Nimoy a
kulturnu ikonu i objašnjavajući to
prolaznost se osećala sve više i više
nego što je sam Leonard mogao imati
poznat i to je poniznost uprkos svemu
njegovih talenata i slave koje je stvorio
Njemu je bilo stalo do njega
ime se pridružuje još jednom spomeniku na
site zajedno sa kreatorom Geneom Roddenberryjem
DeForest Kelley James Doohan i Majel
Barrett glumac koji je nastao
uloga Spoka preminula je u februaru
27. u 83. godini
za sve vaše tehnološke novosti sa blagim
linux pristranost posjetite kategoriju 5 TV
redakcija u redakciji kategorije 5 TV za
TV redakcija kategorije 5 Ja sam Sasha
kroz mattis hvala Ashley ovo je
kategorija 5 tehnologija TV Ja sam vaš domaćin
Robbie Ferguson me ne možeš vidjeti
Ona je tamo, ali ja sam Kelsey
Kelsey kako dobro ide dobro
skočićemo nazad u naše
tutorial ćemo samo nekako
brzo završiti bio sam u mogućnosti da se
kroz sve moje oznake
djeca pa pogledajte šta imamo imamo
Imam trag koji sam jednostavno pratio
njih i klupe u redu , ovo nam daje
stvarno dobra polazna tačka i onda
ono što sam uradio sada vidiš da li ću ih okrenuti
pogledajmo šta to stvarno imamo
hladan natpis oko tog prostora tako
onda sam kopirao u svoj clipboard
deca, tako da sada mogu da onemogućim ovo
sloj nalepite iz međuspremnika i sada
Imam taj sloj koji ću sada
kliknite desnim tasterom miša i pređite na sloj slike
tu smo mi i onda ćemo ispraviti
kliknite i idite na select none ' sada izgleda
baš kao što je originalna fotografija
u redu, ono što sada možemo da uradimo je da možemo
pomerajte decu po slici
i ne izgleda kao da imamo
ništa iza toga što znate
malo ga podesite tokom
narednih nekoliko nedelja ali u osnovi
možemo da ih pomeramo oko toga
slike i dobijamo prilično cool efekt tako
to nije ono što ćemo postići
zapravo ćemo imati nešto lijepo
vrsta fly-u stvari u kojima
pozadina se kreće drugačije
brzina paralakse od prvog i
dobićemo pravu vrstu 3d
efekat na to je ono što ćemo
učiti tokom narednog
nekoliko nedelja ali to je sve vreme
nadam se da ćemo se večeras obavezati na to
da ste uživali u prvom koraku
naša trodelna serija kako stvoriti
vrhunski prikaz slajdova sa fotografija I
uhvatite ostatak toga da ćete ga naći
našu web stranicu kategorije 5 TV ili također na
YouTube na youtube.com smanjuje Linux
Tech Show da pitanja sva prava dati
mi pitanja u redu ja ću to uraditi
Izvinjavamo se od prvog pitanja
Courtney kaže da je Courtney
kliknući oko svog pretraživača datoteka i
naišao na podmapu koja se iznenadila
ona ju je iznenadila što nisam stavio
to tamo
Žao mi je
izgleda da je Windows čuvanje sve
njena povijest je mapa PC korisnika
Pretraživanje letova svuda i tamo
su hiljade datoteka u ovoj mapi
da ili tako mislite da je dobro pitanje veliko
može li ih sve izbrisati i imati vas
otkrili da folder u vašem računalu svaki
kompjuter ga ima , što nije dobro
Windows 7 Windows 7 Windows in
general je indeksirao pretraživanje u redu
šta to znači ne kada uđeš u moj
kompjuter ili računar na novijoj
operativnim sistemima imate pretragu
sposobnost tako da možete da otkucate zvezdansku tačku jpg
i bum sve JPEG datoteke na vašem
kompjuter je prilično odmah na
ekrana ne uzima puno
vreme lepo kako to radi to
indeksa referentne tačke u osnovi ćemo
nazovi ih ok, nije tehnički termin
ali referentne tačke za te datoteke
oni nisu stvarni datoteke su
reference na datoteke tako da kada
Windows ih vrlo brzo može pronaći
kada obavite pretragu ako nije
da će morati da se osloni na medije
da bi mogli povući sve te podatke i to
morao bi proći kroz fajl
sistem i NTFS sistem datoteka
problematičan u najboljem slučaju sa takvim
ono što može biti veoma sporo
da bi ga brže stvorili
ovu vrstu virtuelne fascikle koja se skladišti
sve tako ono što tražite na je
ne duplikate tih datoteka
to su one datoteke na koje je pokazivač
te datoteke ok, tako da ako ja imam
to je za mene posebna slika
ok i to je jedina kopija na svetu
i to je na mom harddrive-u koji trebate
imam rezervnu, ali neka to bude
samo recite radi primera
U redu, ovo je predivna slika
nekoga koga volim i ako sam to uradio
traži jpg jpg sada postoji
referentnu tačku iu toj fascikli
pretražuje sve u redu za ovu datoteku
sada nije kopirala fajl koji nije
premestite fajl koji je jednostavno rekao da je to
kad god neko pretražuje
to je tako sad, ako odete u datoteku
taj folder i obrišite referencu
ukazuju vi ne možete učiniti da
referentna tačka ukazuje na ovaj fajl tako
ako kažete izbrisati ovo briše to
pa sam izgubio svoj jedini primerak toga
nadamo se da će u cijelom multiversu biti
postoji paralelni svemir negdje
gdje to još uvijek postoji, recimo
znaš šta ćemo uraditi, hajdemo tamo
Imam Telestream Wirecast i
sposobnost da pregledam moj hard disk, pa hajde
idite korisnici kategorije pet tech TV pretraživanja
svuda i šta primijetiti
Izgleda da ima sve to
su u osnovi sve datoteke koje imaju
pronađeno je kada sam pretraživao tako da
Gledam u ovaj folder kako izgleda
postoji kopija pete godišnjice
koji zauzima devetnaestu tačku pet
megabajta u ovoj kategoriji korisnika foldera
pet TV pretražuje svuda reklame
ok to je problem
jer to zauzima prostor na mom tvrdom
vozite i ako pregledate, naći ćete oh
moj bože čak i velike 2gig datoteke su
tako da želim da ga izbrišem
neki prostor na mom hard disku ok idemo
na nekretnine i šta ćemo primetiti
pogledaj top 5 korisnika kategorije pet
tech TV pretražuje reklame
petogodišnjicu sam otišao u
svojstva datoteke šta uočavamo
lokacija F ne vidi me kao mapu
u koju sam ga ubacio
slash reklama tako da je folder na
moj F Drive se zove sortiraj me i to je
reklame pa ako obrišem ovaj fajl
brišete ga sa lokacije na kojoj se nalazim
izbrišete ga iz toga ne iz mog C-a
Vozite apsolutno nulu
prostor na mom čvrstom disku zapravo dobro
znači vrlo malo da se vratimo na to
pretraživanja i desnim klikom na svuda
i otići u nekretnine i reći koliko je velika
ovaj 248 bajtova je virtualni folder
to nije prava mapa u svemu što je unutra
Zapravo, samo mesto ne postavlja prozore
pohranjuje te veze za te datoteke
pretraživanja, zato budite veoma oprezni ako
Zezaš se sa tim treba
biti skriven na većini sistema koje ne želite
da izbrišete nešto odatle zato što ste
izbrisati stvarnu datoteku ok tako
primijetite da su te datoteke bile na mom F
Vozite ok, to je velika jedinica od jednog terabajta
moj C Drive je maleni 120 gig SSD
Da, pa da sam mislio da je ovo dobro
ustvari 17 giga na mom C Driveu
moje iskušenje bi bilo izbrisati
sve, ali bih zapravo brisao
to je iz mog F Drive-a, pa pretpostavljam
jednostavnih termina bi bilo kao
indeks u knjizi vrsta simboličkih veza ako
ste upoznati s tim na Linuxu
iako u Linuxu verujem da je većina
vreme ako izbrišete isti link koji ste
samo obrišite u istoj vezi ne
obavezno fajl koji je
ali budite oprezni
dobro Courtney i hvala vam za
pitanje koje je to cool da, nadam se
da smo mogli da pomognemo da ostanemo dalje
to je dobro znati ako sam ikada
našao sam da sam mislio hej ovo je 2
gigabajta mislite da su duplikati Ne
hvala vam cenim ovo i pravedno
ostavi sve ovo katastrofa da izbegne Wow
hvala
sledeće pitanje dolazi od Johna Browna
hej John
nadahnut je našim napretkom
sa nikon DSLR 5100 za kupovinu i prodaju
prepravi svoje
zato upotrijebite nikon hacker film gdje
firmware žao njegova testiranja do sada
bio sa avermedijskom televizijom
HD kartica u redu to je hvatanje uređaj YEP
pitanje je kako je tvoja mag kartica
omogućiti vam da povučete 1920. do 1800. ili
zatvorite yeah yeah mage dobro karticu da
koristimo 4k karticu za hvatanje
U redu, on povlači do 4k video preko
HDMI AVerMedia kartice samo da 1080p ja
ne mogu da verujem da smo sada na mestu
gde govorim samo 1080p kao pet
godina prije nisi ni reći da li je on bio
molim te oh moj veliki tko tko ne bi
njihovom zdravom umu će trebati više
od TV- a od 42 inča yeah da tako da da
povlačeći 1080 po dobro, povlačim dok
strimujemo na 720p tako što povlačim
je zapravo niža od 1080p jer
resursi koje bih koristio da bih
povući 1080p bi bila veća od povlačenja
720p sada ne dobijamo pravi 720p kadar
jer DSLR fotoaparat ima neobično
u obliku senzora u pravu kada ga povučemo
video ono što vidite ovde je desno od a
DSLR senzor koji nije šesnaest godina
devet koji je vaš ekran
gledati ovo je tako ako uzmemo
video ravno off kamerom
1080p bi bilo rastegnuto i zato
ostajemo sa čarobnjakom zato što
oni nam omogućavaju da sada uzeti koji se protezao
slika koja nas privlači
sedam znate da je to nešto
oko 720, ali onda smo samo nekako
smanjite ga malo ili, ali da
nismo imali problema da nešto povučemo
sa mage dobro karticu i to je
najbolji od tri kartice koje smo koristili
i pokušali smo avermediju i pokušali smo
crne magične karte i crna magija
to nije bio potez jer su previše izbirljivi
o rezoluciji dimenzija
a avermedia je bila sledeća
stvar koju je povukla, ali je bila
rastegnut i daje karticu sa mage bunarima
nama je puna kontrola nad svime, tako
može izgledati zaista sjajno
show će se s početkom u kraju
meseca i veoma sam uzbuđen
o tome sada vučemo stvari
zajedno, jer nam je to koštalo novca
biti u mogućnosti pokrenuti nove emisije zato što
prošlog meseca su internet račune
Stvarno se stvarno nadam da ću biti
mogućnosti da bi ti ovo ako želite
podrške koja pokazuju bih da pitam možda
kada nam dajete svoj doprinos
preko naše web stranice samo napraviti malo
napišite ili mi pošaljite poruku e-pošte koja vam govori
znam da želim da taj novac ide ka
show show i to je a
emituje dopunsku emisiju
ovaj grudnjak pokazuje da je to posebno
usmereni ka ljudima kao što ste vi
žele da mogu da emituju na internetu
tako da ću biti uzimajući znanja
koje imam od sredine devedesetih godina je kada sam
Počeo sam da emitujem na internetu
čim je brzi internet bio ugašen
čak i pre toga sam emitovao
tako da je znanje koje imam, nadam se,
pomoći ću mnogim ljudima koje ne poznajem
tvrditi da je sve to ili znate
go-to momak, ali ono što znam da sam spreman da
delite i to je emisija
pa ako je to nešto
želite biti dio i podrška
onda bih cenio to i ovo su
vrste pitanja koja ćemo uraditi
mnogo više nego što pričam o tome
dajem vam pune primjere, ali provjerite
iz mage Welkom ma GE wel L i C neki
Uređaji koje tamo imaju
bi se držao podalje od vanjskog
uređaji idu interno PCIe i to je
će vam dati najbolje performanse
sve preko USB-a će biti
subjektivna ograničenjima USB-a
u redu, pa šta su neki od
ograničenja propusnog opsega USB-a
napajanje što više uređaja imate manje
možeš
jer je to zajednički propusni opseg i CPU
Upotreba USB-a koristi svinju kada dođe
na CPU pa ako vučete 1080p video
preko USB CPU korištenja ide gore gore smo
povlačenjem HDMI-a
brzo se vratimo na naš Wirecast sistem i
vidjet ćete ovdje dok smo mi
povlačenjem videa koji snimamo mi
snimanje na disk imamo sve ovo
kamere su otvorene i mi koristimo CPU
40 nekih 50% tako da je tako
zaista zato što koristimo čarobnjaka
karticu prebacujemo preko HDMI HDMI
preko PCI Expressa je vrlo niska
resursa intenzivna jer je kartica
vuče video i moj kompjuter je
stvarno samo pokrenite žicu tako da ako jeste
imao je USB uređaj koji će mjeriti vrijeme
Vaš CPU je vjerojatno oko 20% čuo za
led tako dobro još jedno pitanje je ovo
Calvin Calvin Calvin Calvin I
su napravili tu grešku pre nego što su
sindikalne jedinice želje za temperaturom
pričam o svetlima i ja sam zadržao
govoreći Kelvina ili Calvina koji god da je
onu pravu koju sam rekao pogrešnom i
tako da sam se mrzeo za to, ali mi Calvin
Tako je lepo što ste se pridružili
nam Hvala
želite znati kako će to biti
prebacite se sa upstart-a na sistem D
prosječnog korisnika ili će to uglavnom biti
utiče na programere i napredne korisnike
Robby kao ti, pretpostavljam da je bolje
sistem D bolji od upstart za vivre
živo i ono što su prvo pretpostavljam
šta su noviji i sistem D u redu
ginormous pitanje ću uzeti
jednostavan put napolje i samo da vas podsetim
Nemamo vremena koje je dobro funkcionisalo
za mene, ali želim da vam pomognem , ali
U redu , govorim o njemu i sistemu
D i novajlija i sve ove vrste stvari
vrlo je vrlo tehnički vrlo
U redu , možda znate za nešto dobro
na istraživanju koje ću postavljati veze koje sam imao
ćaskanje sa Garveyem u našoj sobi za razgovor
danas i imao je neke zaista sjajne
resursa da bismo vam mogli pomoći
razumem ja ću post onih u
beleške emisije za epizodu broj tri
devedeset, tako da imaš lepo malo
startno mjesto
Reći ću vam, iako je to u osnovi
to je prva stvar koja se desi kada
uključite vaš Linux računar
kompjuter mora da uradi nešto što je to
to je do toga da to kaže
koji je red da se radi u onome što jeste
zavisi od drugih stvari i kada mi
mogu učiniti sve stvari koje moramo da uradimo
Znam sorta, ali ako razmislite o redu
Moram da imam dupe kutiju
mrežni uređaj za pohranu tako da mi je teško
disk je na mojoj mreži pa ako je moja mreža
kartica još nije priključena na mrežu
i moj računar sa kojim pokušava da se poveže
NASS kutija
kako će to uraditi jer ja
nemam mrežnu vezu još ako
pokušava pokrenuti X okruženje
desktop operativni sistem stol
desktop koji vidim prije Nvidije
vozači su dobro učitali kako to rade
radite jer sada to nema
to mu kaže da je red u kojem
raditi stvari
tako da je originalna Anette bila
godinama i godinama i godinama
je zastario jer je bio vrlo
sekvencijalno je bilo jako čekati
zatim mrežnu karticu
Nass drajvovi onda onda pokreću
nvidia je zatim pokrenula djela i to je
veoma dugotrajni procesi
boodle boot proces je bio veoma dug
i polako se kreće od početka
kanonski da pokuša da ispravi da je jedan od
programeri su ga pokrenuli i
canonical je odlučio da napravi rezervnu kopiju i oni
uključena je u njihove distribucije koji
Boone to i bilo je stvarno sjajno jer
stvari se dešavaju paralelno pa sam ja
učitava vaše mrežne upravljačke programe i Nvidiju
vozača u isto vrijeme i kada
mrežni upravljački programi su gore Ja učitavam Nass
i kada sam kad su vaši video drajveri
gore učitavam X i tako sve ove stvari
se dešava na više zadataka i
stvari rade stvarno jako dobro
ali onda sistem D izlazi par
godina kasnije i kaže da ćemo to uraditi
idemo korak dalje
mi smo ne samo da će više zadataka istovremeno smo
sve će staviti u ovo malo
kontejnere i reci sad ako želiš
da nadogradite svoje Nvidia drajvere koje možete
izvući onaj koji izlazi u novi i
sve i dalje teče, a ti nemaš
da ponovo pokrenete čitav računar
samo ponovo pokreni taj kontejner ili onaj
vozač i stvari će i dalje raditi
također znači da je sustav za bilježenje koji
normalno bi morao čekati na stvari
kao datotečni sistem kako možete početi
spremite u log datoteku ako vaš hard disk
još nije montiran jer postoji
nigde ga ne spasiti, tako da ima stvari kao
odbojnici i utičnice koje će to učiniti
stvarno se čipka počela prijavljivati
memorije pre hard diska
i onda jednom kada je hard disk
montiran kaže ok sada mogu spremiti na
hard disk tako da je u stanju da radi stvari
drugačiji poredak i to nije baš toliko
sekvencijalno kao stari način obavljanja mreže
tako da je vaša čizma , ali je i to
potreban kada se ugasite zbog vas
dobro ok dobro kad ugasim što
događa se sa mojim računarom sve
ne samo srušiti i svu moć
prelazi preko mreže
mora sve da zatvori i zatvori
bezbedno spustite i sačuvajte posao i onda
zatvorite datoteke dnevnika i sve to
i to je sve dio toga, kao i
sistem D je prihvatio debian kao
novi init daemon tako da je to velika stvar
zato što je Ubuntu baziran na Debianu tako da vi
znati
U redu, razvijali smo ovu stvar
pozvao skorojevića za tako dugo i bilo je
napreduje vrlo, vrlo dobro je to
stabilna svoje rock-solid to radi
stvarno dobro ali sada Debian koji jesmo
bazirano na printu će koristiti
sistem de okay možda je to put
idi i to je vrsta stvari
ideš tako da znaš verovatno neku povredu
osjećaji i zemljište developera i znate
to je teško jer ste vi
znam da su bili vrat i vrat
i odjednom sada u redu Canonical
proizvod ide uz put tako da ćemo
vidite šta se dešava u sledećem malom
dok se nadam da je to malo brzo
Sažetak vam je pomogao, ali inače
mi smo potpuno izvan put kada sam otišao
Malo preko toga, šta ću da objavim
linkovi za vas da sumirate stvari
i onda da vam dam više detalja, tako da naš
intro muzika će nestati pre toga
desiće se da ću ga ponovo pokrenuti i mi ćemo
Odlična nedelja za Kelsey
Biti ovdje Adam kliče čovjeku i vidjet ćemo
vas sledećeg utorka uveče se nadamo
uživao u emisiji kategorije 5 TV
prenosi uživo iz Barrie Ontario
Kanada svakog utorka u 19:00 Eastern
ako to gledate na zahtev ili
preko kablovske televizije pogledajte lokalnu
pokazati vremena u vašem području u kategoriji pet
TV i saznajte kada možete gledati uživo
i interakciju u chat sobi u zajednici
kategorija 5 je proizvodnja čuda
digitalna rješenja i pod licencom
Creative Commons Attribution 2.5 Kanada
Vidimo se sledeći put hvala
tuning in